Esercizio

Scrivere nel linguaggio C un programma client di nome A e un programma 
server di nome B che funzionino nel modo seguente:

1) Il programma A chiede all'utente se vuole contare file o directory.

2) L'utente risponde con una lettera ("f" per file e "d" per directory).

3) Il programma A invia con un datagramma UDP tale lettera al programma
B.

4) Il programma B conta tutti i file o tutte le directory della macchina
su cui gira, a seconda della lettera ricevuta e invia la risposta al
programma A che la mostra all'utente.
